Pessoal, chegamos à etapa agora da gestão do tempo, outro modo super relevante do nosso treinamento.
Então, nós temos aqui a gestão do tempo com indicadores já feitos pelas empresas responsáveis
de consultoria empresarial e gestão de equipes.
Somos interrompidos a cada oito minutos, isso significa seis a set 7 vezes por hora sofremos em média 50 minutos
de interrupção por dia
e portanto pessoal é cada vez mais difícil
ser produtivo com tantas
interrupções e distrações
no mundo moderno
e aí vamos ser bem diretos
e conhecer o vilão
dessa história toda
quem pode no ambiente de trabalho
interromper a sua produção
por várias vezes no decorrer do dia?
Vamos avaliar?
O nosso famoso e brilhante celular.
Então, desenvolvimento de equipe,
gestão do tempo,
a melhor maneira de organizar seu tempo
é se manter produtivo,
é realizando a gestão do tempo.
A gestão do tempo consiste em organizar
os períodos entre as atividades e a rotina.
Você tem uma agenda de atividades,
você pode ter um software de gestão,
as empresas de contabilidade estão investindo muito nisso,
mas você precisa fazer gestão, né?
De produção, de inserir as informações nesse software.
E aí, pessoal, as distrações, né?
WhatsApp, rede social, desorganização, procrastinação, incapacidade de dizer não,
todo momento os parões para dar aquela conferida no celular.
Esse aqui, pessoal, ganha disparado como distração.
Você pode ter também um ambiente saudável de comunicação,
pessoas conversando, a equipe ali totalmente integrada,
mas se alguém se debruçar e perder o foco do celular,
vai acabar perdendo o tempo, ok?
E aí a gente pode usar
essa matriz, matriz
completamente já validada,
famosa, que a gente coloca
importante e urgente, importante
e não urgente, não importante
mas é urgente e
não importante e não urgente.
Então você vai elencar 1, dois, três, quatro,
com situações que você faça agora,
situações que você pode agendar,
situações que você pode delegar
e situações que você vai eliminar.
Para colaborar com a gestão do tempo,
então, tenha pessoas preparadas para as atividades,
os melhores talentos são aqueles que você prepara.
Então, certifique que as tarefas estão sendo bem distribuídas,
estabeleça prazo para a equipe,
onde os colaboradores não sabem organizar seu próprio tempo,
delegue acordos e capacidades e ensine novas tarefas.
Você pode colaborar com a organização do tempo,
do trabalho do seu membro da equipe, tá?
Isso é muito saudável, você vai acompanhar diariamente o que ele está fazendo.